Video Editing
Galaxy 9000
Zenginlik, şöhret, güç...
Graphics
Datenshi
Gold Roger, korsanların kralı,
Soundtracking
Halee
Dünya'nın sunduğu he şeyi elde etti.
Quality Control
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
Son sözleri denizlere çeşitli maceracıları çekti.
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Hazinem mi?
Bulabilirsen senindir.
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
DemonRin
Her şey tam yerinde bıraktığım gibi duruyor!
Special Thanks
One Pace Team's
Best Canadian
CyberLariat
One Pace Team's
Best Canadian
CyberLariat
Artık korsanlar hayallerinin peşinde Grand Line'a doğru ilerliyorlar!
Dünya...
Büyük Korsan Çağı'na girmiştir!
The Dawn of an Adventure
Hey, Luffy!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Monkey D. Luffy
Köylü Çocuğu
Ciddiyim ve sinirliyim!
Sana kanıtlayacağım!
Devam et artık...
her ne yapıyorsan!
Ouch!
Seni salak!
Bunu neden yaptın?!
Beyler! Kadeh kaldıralım!
Luffy'nin cesaretine ve başka
başarılı bir yolculuğa!
Ah, hiç acıtmadı!
Yalancı. Sen böyle aptalca
numaralar çekemezsin.
Yalan söylemiyorum!
Yaralanmaktan korkmuyorum!
Öyleyse beni bir sonraki yolculuğuna götür!
Ben de bir korsan olmak istiyorum!
Bir korsan olarak asla başarılı olamazsın!
Bir korsanın çapa olması ölümcül bir kusurdur!
"Kızıl Saçlı" Shanks
Korsan Kaptanı
Kamaradan düşmezsem
iyiyim demektir!
Ayrıca, iyi bir dövüşçüyüm!
Antrenman yapıyorum,
Yani yumruklarım tabanca gibi!
Tabanca mı? Ah, emin misin?
Bu ne anlama geliyor?!
Luffy!
Seni rahatsız eden nedir?
Rahatla ve biraz eğlen!
Evet! Korsan olmak eğlenmekle ilgilidir!
Deniz sınırsızdır!
Keşfedilecek tonlarca ada var!
Her şey özgürlükle ilgili!
Beyler, onun kafasını saçmalıklarla doldurmayı bırakın.
Ama hepsi doğru! Değil mi?!
Hadi ama, Patron, neden onu
sadece bir yolculuğa çıkar mıyorsun?
Bunu destekliyorum.
Tabii, ama biriniz geride kalacak.
İyi sohbetti, evlat! Hadi içelim!
Siz benim tarafımda değil miydiniz?!
Gerçekten, daha çok gençsin, evlat.
Belki 10 yıl sonra sana bir şans veririm.
Shanks, seni koca pislik!
Ben küçük bir çocuk değilim!
Hey, şimdi. Sakin ol. ve biraz meyve suyu iç.
Oh! Teşekkürler!
– Gördün mü?! Sen sadece bir çocuksun!
– Hiç adil değil, Shanks!
Bundan çok sıkıldım!
Luffy, patronun neden böyle
davrandığını anlamaya çalış.
İkinci kaptan!
Gerçek şu ki,
o bir korsan ekibinin lideri.
O, korsanlığın ne kadar zorlu ve tehlikeli olduğunu
herkesten daha iyi biliyor..
Anladın mı?
O, senin moralini bozmaya çalışmıyor.
Hayır, anlamıyorum!
Shanks sadece benimle dalga geçmeyi seviyor!
Çapa!
Gördün mü!
Görüyorum ki yine eğleniyorsun.
Evet, sadece bu çocuğu kızdırmayı seviyorum.
Luffy, Sen de bir şeyler yemek istiyor musun?
Evet! Hazine hesabıma ekle!
Yine mi hazine hesabı?
Biliyorsun, bu dolandırıcılık, değil mi?
Hayır, öyle değil!
Ben korsan olup...
hazine bulunca ona geri ödeyeceğim!
Buna güveniyorum.
Shanks.
Ne var?
Bu köyde ne kadar daha
demirlemeyi düşünüyorsunuz?
Bi' düşünelim...
Birkaç sefer daha yaptıktan sonra,
bu köyü tamamen terk edip
kuzeye doğru ilerleyeceğiz.
Birkaç sefer daha mı?
O zaman sen gitmeden önce
yüzmeyi öğrenmem gerekiyor!
Tabii. İşine bak.
Affedersiniz.
Yani, bunlar "korsanlar."
Bana acınası bir grup gibi göründü.
Biz dağ haydutlarıyız.
Ama burayı talan etmek için gelmedik.
Biraz içki istiyoruz.
Özür dilerim.
İçkim yeni tükendi.
O zaman bu korsanlar ne içiyorlar?
Su mu?
Maalesef onlara
son kalanı servis ettim.
Özür dilerim.
Sanırım burada bulunan tüm içkileri tükettik.
Kusura bakmayın!
Bunu alabilirsin.
Henüz açılmadı.
Hey, bilge adam.
Beni ne sanıyorsun?
Bir şişe,
bir gece içkisi için bile yeterli değil!
Yer tamamen ıslandı!
Şuna bir bak.
Benim kafam sekiz milyon göbek eder.
56 leşim var,
hepsi senin gibi komedyenlerdi.
Kendine bundan sonra dikkat etsen iyi olur.
Ama biz dağ halkıyız, siz ise denizcisiniz;
birbirimizi bir daha göreceğimizden şüpheliyim.
Dağınıklık iin üzgünüm, Makino-san.
Bezin var mı?
Hayır! Hayır! Onu bana bırak!
Görünüşe göre temizlik yapmayı seviyorsun.
Belki bunu daha tatmin edici bulursun.
Görüşürüz, korkaklar!
Kaptan, iyi misiniz?
Oh. Endişelenme.
– Ezikliğinden bahset, Patron!
– Seni iyi yakaladı!
Neden gülüyorsunuz?!
Bu hiç hoş değildi!
Neden onlara karşı koymadın?!
Böyle bir şeyden sonra gülersen kendine korsan,
hatta adam bile diyemezsin!
Nereden geldiğini anlıyorum,
ama sadece üzerime biraz içki döktü.
Bu kadar sinirlenmeye gerek yok.
Hey, bekle, Luffy.
Bıktım artık!
Senin gibi bir korkak olmak istemiyorum!
Kolu lastik gibi gerildi!
O yapmış olamaz...!
Neler oluyor?!
Gitmiş!
Ne?!
Düşmanımızdan çaldığımız
Sakız Meyvesi!
Luffy! Lütfen bana...
böyle bir meyve yemediğini söyle.
B-Ben yedim... Tadı çok kötüydü.
O yediğin Sakıs Meyvesi'ydi!
Şeytan meyvesi olarak bilinen
nadir bir deniz hazinesidir!
Onu yedikten sonra lastik gibi bir vücuda sahip olursunuz ama,
ömür boyu yüzme yeteneğinizi kaybedersiniz!
Ne?! Olamaz!
Seni salak!
Bana bir balık ver, yaşlı balıkçı!
Hey, Luffy!
Duydum ki  yine sensiz yelken açmışlar!
Sorun değil!
Lastik adam olmak,
aptal bir yolculuğa çıkmaktan çok daha havalı.
Kaptan
ve mürettabatı denize açılalı uzun zaman oldu.
Bahse girerim onları özlüyorsundur.
Hiç de bile!
Hâlâ paçayı kurtaramadılar!
Shanks ve ekibinin harika korsanlar olduğunu
düşündüğüme inanamıyorum.
Gerçekten mi? Bence biri sizi bu şekilde aşağıladıktan sonra...
omuz silkip gülmek
çok daha havalı.
Makino, anlamıyorsun işte.
Bir erkeğin savaşması gereken zamanlar vardır.
Belki de ben anlamıyorum.
Bize yol açın!
O lanet korsanlar bugün burada değiller, değil mi?
Bölgedeydik,
biz de uğramaya karar verdik.
Orada dikilip durma! Bize içki getir! Hemen!
Başkanım, bir sorunumuz var!
Sorun ne, Makino?
Luffy'nin başı dağ haydutlarıyla belada!
Bırak! Kahretsin!
Ne garip bir vücut...
Özür dile!
- Ne tür bir yaratık bu?
– Seni piç!
Kahretsin! Bunu ödeyeceksin!
İyi bir fiyata gidebilir.
Ne inatçı.
Bücür!
Seni gücendirecek bir şey mi söyledim?
Evet! Şimdi özür dile!
Çek ayağını üzerimden!
Bırak çocuğu gitsin!
Sana yalvarıyorum!
Seninle dövüşmek gibi bir niyetim yok ama,
ödemeye hazırım..
Çocuğun canını bağışlayın!
Dünyanın nasıl işlediğini bilmek
yaşlı bir vatandaşa kalmış.
Ama hayır.
Artık onun için çok geç.
Ne de olsa, beni çileden çıkardı.
Lütfen yapma...
Bu lastik bücürden
bıktım artık!
Buradaki kötü adamlar sizsiniz,
sizi dağ maymunları!
Onu satmayı unutun.
Öldürelim gitsin!
– Luffy!
– Lütfen! Bırakın onu!
Limanda bizi karşılamaya kimse gelmedi.
İşte, nedeni bu.
Onlar daha önceki dağ haydutları.
Kaptan!
Luffy, Yumruklarının tabanca kadar
güçlü olduğunu sanıyordum.
Kapa çeneni!
Demek siz korsanlar hâlâ buradasınız, ha?
Yaralanmadan gitsen iyi olur.
Biraz daha yaklaşırsan
kafanı uçururuz, korkak.
Yaklaşmayın dedi!
Beni tetiği çekmeye zorlama!
Şimdi tabancanızı çektiğinize göre,
hayatınızı tehlikeye attınız.
Ne saçmalıyo'n sen?
Ben diyorum ki, onlar
tehdit edilecek insanlar değil.
Ş-Şimdi bittin!
Bu piçler kirli dövüşüyor!
"Kirli mi"?
Boşu kes.
Sanıyor musun ki azizlerle uğraşıyorsun ya da ne?
Korsan bir mürettebatı karşına almış durumdasın!
Kapa çeneni! Bu zaten seni
ilgilendirmez!
Dinleyin, haydutlar.
Alkolle ıslanmış ya da
yemeğe bulanmış olmam fark etmez,
çoğu zaman gülüp geçerim.
Ama şunu bil ki!
Herhangi bir nedenle bir arkadaşıma zarar verirsen,
bana hesap verirsin.
Shanks.
Sana hesap vermek, ha?!
Alçak korsanlar! Öldürün onları, beyler!
Ben bununla başa çıkarım.
Sorun olmamalı.
Hadi! Çık bakalım!
Ayy! Yandım!
Kendini beğenme, haydut.
Bizi meydan okumak istiyorsan,
tam bir savaş gemisi lazım olacak sana.
Çok güçlü!
İnanılmaz.
D-Durun! Bu çocuk bize saldırdı!
Gerçi sen aranan bir adamsın.
Duman perdesi!
– Gel yanıma, bücür!
– Bırak beni! Bırak beni!
Luffy!
Luffy'ye dikkatimi vermedim! Kayboldu!
Ne yapacağız beyler?!
Sakin ol Patron! Onu
bulmak çok uzun sürmeyecek!
Bu herife inanamıyorum...
Temiz bir kaçış yaptım!
Artık sana ihtiyacım yok!
Seni PİÇ!
Daha sonra!
Kahretsin! Kahretsin!
O adamlar pislik,
ama onlara bir kez bile vuramadım!
Kahretsin! Kahretsin!
Şu korsanların yüzündeki ifadeyi gördün mü?!
Korsanlar korkaktan başka bir şey değildir.
Kes şunu
Shanks ve mürettebatıyla dalga geçmeyi bırak!
Sakin ol, Luffy!
Aptal çocuk.
N-Ne oluyor be?!
İmdat...!
Beni yiyip bitirecek!
İmdat!
Shanks...
Defol!
Sana borçluyum, Luffy... Makino-san bana her şeyi anlattı.
Bizim için direndin.
hadi ağlama!
Sen bir erkeksin, değil mi?"
Ama... Shanks...!
Kolun!
Sadece bir kol.
Önemsiz.
Yaralanmadığına sevindim.
Luffy sonunda Shanks'in onu neden hiç yolculuğa çıkarmadığını anladı:
Deniz çetindi ve o güçsüzdü.
Ama daha da önemlisi,
Shanks'in büyüklüğünü keşfetti.
Bir gün onun gibi bir adam olmayı arzuluyordu.
Shanks, geri gelmeyecek misin?
Hayır. Bir süre kalabildik ama
artık yollarımızı ayırma zamanı geldi.
Doğru. Bu sefer senden beni götürmeni istemeyeceğim.
Kendi başıma bir korsan olmaya karar verdim!
Zaten seni götürmeyecektim!
Asla bir korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün en az sizinki kadar
iyi bir ekip toplayacağım,
ve dünyanın en büyük hazinesini bulacağız,
o zaman korsanların kralı olacağım!
Oh? Bizi geçeceksin, ha?
Bu durumda...
Bu hasır şapkayı sana bırakıyorum.
Benim için çok değerli.
Bir gün büyük bir korsan olduğunda
onu bana geri getir!
Geleceği parlak.
Evet, benim eskiden olduğum çocuğa çok benziyor.
Yelkenleri açın!
Çocuğun macerası yıllar sonra tam da
bu limanda başlayacaktı.
10 Yıl Sonra
Evet, Başkan, sonunda gidiyor.
Korsan olmakla
köyümüzü rezil ediyor!
Yelken açmak için ne güzel bir gün!
Bu da ne...?
Eğer bu bizim yörenin deniz canavarı değilse,
kiminle uğraştığını bilmiyorsun.
İşte 10 yıldır üzerinde çalıştığım bir teknik!
Gum-Gum...
Pistol!
We'
A
re go
re go
Bu sana ders olsun, aptal balık!
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Pekala! Hadi gidelim!
are
on
the
cruise!
Ben...
We
are!
Korsanların kralı olacağım!
We
are!