Hava çok güzel!
Rotamızı korursak,
yakında deniz üssünü göreceğiz!
Sen inanılmaz birisin, Koby!
Sahiden oraya varacak mıyız?
Tabii ki de!
Denizciler en azından
açık sularda seyredebilmelidir!
Gülmenin
sırası değil, Luffy-san.
Orada esir tutuluyor.
Kötü şöhretli Korsan Avcısı...
Roronoa Zoro!
Kana susamış bir canavar gibi
hedeflerini doğrayan adam.
Söylentiye göre o insan kılığına girmiş bir iblismiş!
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Zenginlik, şöhret, güç...
Graphics
Datenshi
Gold Roger, korsanların kralı,
Soundtracking
Halee
Dünya'nın sunduğu he şeyi elde etti.
Quality Control
Gaijin
JT-421
Pepperjack
Gaijin
JT-421
Pepperjack
Son sözleri denizlere çeşitli maceracıları çekti.
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Hazinem mi?
Bulabilirsen senindir.
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Her şey tam yerinde bıraktığım gibi duruyor!
Translation
DemonRin
FUNimation
Raws
Df68
Artık korsanlar hayallerinin peşinde Grand Line'a doğru ilerliyorlar!
}Dünya...
Büyük Korsan Çağı'na girmiştir!
We'
A
あ
re go
ri
り
ing
tta
った
った
re go
PIECE
nd
ONE
PIECE
shin
針
しん
なん
じゅう
use
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
って
って
it's
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
th
en
it's
っか
っか
いい!
いい!
った
った
ット
イン
ット
イン
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Başardık! İşte Deniz kasabası!
Korsan Kral ve
Usta Kılıç Ustası
H-Hey, Luffy-san!
Onun tayfana katılması konusunda
ciddi değilsin, değil mi?
Henüz karar vermedim,
ama eğer iyi biriyse, o zaman-
Yakalandı çünkü
o iyi bir adam değildi!
Mmm! Leziz!
Zoro'nun o üste olup
olmadığını söyleyebilir misin?
Sanırım "Zoro" ismi
buralarda tabu.
Yine de üssü görelim.
Donanmacı olmak istiyorsun, değil mi?
E-Evet... Ama henüz hazır değilim.
Söylentilere göre
Kaptan Morgan adında biri bu üste, ve...
Ne komik bir kasaba!
Hayır, tuhaf.
Zoro'nun adını anlıyorum ama
neden bir donanma kaptanının adından korkuyorlar?
Birden içimde
kötü bir his belirdi...
Gerçekten heyecanlanmadıklarına emin misin?
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Tamamdır! İşte geldik!
Sonunda başardım!
Sanırım yollarımız
burada ayrılıyor, Luffy-san.
Birbirimizi uzun zamandır tanımıyorduk, ama-
İşte başlıyoruz!
Luffy-san!
Ne yapıyorsun sen?!
Şimdi, nerede bu iblis?!
Açık alanda olmazdı.
Eminim bir hücrede ya da öyle bir yerdedir.
Buldum onu!
Mükemmel!
Bakın! İşte orada!
Sana söylemiştim!
O dışarı çıkmazdı-
S-Siyah bir bandana ve
bir göbek bandı...
Bu R-Roronoa Zoro!
Eğer iplerini çözersek,
onu buradan kolayca çıkarırız!
A-Aptal olma!
Eğer serbest kalırsa,
ne yapacağını düşünüyorsun?!
Eminim seni de
öldürmeye çalışırdı, Luffy-san!
Merak etme! Ben güçlüyüm!
Bu adam gerçek mi?!
Hey, siz ikiniz.
Sinir bozucusunuz.
Kaybolun!
Luffy-san! Mürettebatına katılırsa
gidicisin!
Oh, hayır! Luffy-san,
onu durdurmalısın!
O kızı öldürecekler!
Ne?
Acıkmış olmalısın!
Sana biraz onigiri yaptım.
Ölmek mi istiyorsun, ufaklık?
Evine git!
Bayım, bunca zamandır
hiçbir şey yemediniz.
İşte! Onları
ilk kez yapıyorum,
ama onları yapmak için gerçekten çok çalıştım!
Aç değilim!
Şimdi, beni rahatsız etmeyi bırak ve git!
A-Ama...
Onları istemiyorum! Bana kıçını tekmeletme!
Küçük kızlara sataşmak mı?!
Helmeppo
Kaptan Morgan'ın Oğlu
Şaşırtıcı derecede iyi görünüyorsun, Roronoa Zoro.
Aşağıdaki bu garip
adamın nesi var?
Tanrıya şükür!
Donanmadan olmalı!
O kız emin ellerde olacak!
Oh? Peki şunlar nefis görünümlü onigiri değil mi?
Yapma...!
Kahretsin bu çok şekerli!
Hepsini şekerli yapmışsın!
Onigiri en iyi
tuzla yapılır! Tuz!
Ama... Tatlı daha lezzetli olur diye düşünmüştüm...
- Al şunu! Ve bunu da!
- Yapma! Durun!
N-Nasıl bu kadar zalim olabilir?
B-Bunları yapmak için çok çalışmıştım.
Bildiriyi almadın mı?
"Suçlulara yardım ederken
yakalananlar idam edilecek!
–Donanmadan Kaptan Morgan"
Yani buradaki veletler bile babamın
ne kadar korkutucu olabileceğini biliyor.
"Babamın" mı?
O hâlde bu Kaptan Morgan'ın oğlu!
Sen. Çocuğu duvarın üzerinden at.
Efendim?!
Sana onu, duvardan aşağı at dedim!
Emirlere uymakla ilgili
bir sorunun mu var?
Beni babama söylettirme!
E-Evet, efendim.
Hemen!
Dur!
T-Teşekkürler...
İyi misin, Luffy-san?!
İyi misin?!
Ne korkunç bir adam...
Acıyan bir yer var mı?
Lanet olsun sana.
Hayatta kalmak konusunda
çok inatçısın.
Bütün ay boyunca
hayatta kalacağım!
O halde, iyi şanslar.
Sadece 10 gün kaldı!
Tabii o kadar uzun yaşarsan!
Birini bu kadar acımasız
olmaya iten nedir, Luffy-san?!
O gitti mi?!
Senin kötü bir adam olduğunu duydum.
Hâlâ burada mısın?
Herkesin görmesi için
buraya konmak...
Oldukça güçlüsün, değil mi?
Sana ne bundan?!
Ben olsaydım, muhtemelen üç gün içinde
açlıktan ölürdüm!
O zaman sende yürek yok.
Ben bunu atlatacağım.
Ant olsun!
Sen çok garip bir adamsın!
Bekle!
Şunu... benim için alır mısın?
Bunu yiyecek misin?
Şimdi bu daha çok çamur topu gibi.
Kapa çeneni ve onu bana ver!
Sana söylemiştim.
Çok lezzetliydi.
Yemek için teşekkürler.
Gerçekten mi?!
Evet! Son lokmasına kadar yedi!
Çok mutluyum!
Ama o zaman, Zoro
gerçekten söylendiği kadar kötü mü?
Hayır, değil!
Ne de olsa, benim yerime
kendisinin çarmıha gerilmesine izin verdi...
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hepsi Helmeppo'nun suçu.
O Kaptan Morgan'ın oğlu.
Çekilin yoldan!
Benim değerli, sevimli
küçük köpeğime yol açın!
Yoluna çıkanı
idam ettiririm!
Hayır! Kes şunu!
Hey, sen!
Benim sevimli köpeğimle bir
sorunun mu var?!
Rika! Dur hemen!
Başımız belaya girecek!
- Oh, kahretsin!
- Şimdi başı dertte!
Helmeppo onu, bağlıyken
yumrukluyor ve tekmeliyor!
Ben... Ben...
Demek olan bu.
Ben acıktım!
Hadi beleş yemek yiyelim!
Hey! Bana bir içki getir!
Oh, evet.
Sıkıntımı hafifletmek için,
Yarın Zoro'yu idam ettireceğim.
Herkes tarihi not etsin!
N-Ne halt ediyorsun?!
Luffy-san! Lütfen durun!
Bu adam pisliğin teki!
B-Bana vurdun!
Ben Kaptan Morgan'ın oğluyum, biliyorsun!
Ne olmuş yani?!
Babama söylediğimde,
seni idam edecek!
Benimle kendin dövüş!
Luffy-san! Sakin ol!
Donanmanın düşmanınız olmasını mı istiyorsunuz?
Kararımı verdim, Koby!
Zoro'yu...
ekibime katacağım!
Ben...
Harikayım!
Evet! Çok haklısınız, Kaptan Morgan, efendim!
O zaman neden son zamanlarda
bana yapılan övgüler yetersiz kalıyor?
V-Vatandaşların cüzdanlarının da
bir sınırı var.
Bu bir saygı meselesi.
Öyle değil mi?
Babacığım!
Benim için birini öldürmeni istiyorum!
Yine mi sen?
Boş zamandan başka bir şeyin yok.
Ekibime katılırsan seni çözerim.
Ne dedin?!
Korsan ekibime katılacak
insanlar arıyorum.
Unut gitsin! Bir kanun kaçağı
olacak kadar çaresiz değilim!
Sikerler!
Korsan olmanın nesi yanlış?!
Korsanlar aşağılıktır!
Kim korsan olmak ister ki?!
Oh, bana bir şans ver!
Zaten kötü bir
ödül avcısı olarak biliniyorsun!
İnsanlar ne isterlerse söylesinler,
ama ben pişman olacağım hiçbir şey yapmadım.
Bunu atlatacağım...
ve hedefime ulaşacağım.
Oh? Anlıyorum.
Ama ekibime katılmana karar verdim!
Sanki sana bağlıymış gibi!
Demek bir kılıç ustasısın?
Evet. Ama o salak "oğlan" eşyalarımı aldı...
Hazineni geri alacağım!
Ne?!
Mürettebatıma katıldığında
kılıcını alacaksın!
Benimle uğraşma!
O... Tek başına mı girecek?!
Pekala! Sabit tutun!
Tek seferde ayağa kaldırın!
Baba! Gidip intikamımı
almayacak mısın?!
O adam yüzüme vurdu! Bunu sen bile yapmadın!
Sana neden daha önce
hiç vurmadığımı biliyor musun?
Biliyor musun?
T-Tabii... Çünkü ben-
Evet. Çünkü sen...
"Baltalı El" Morgan
Donanma Kaptanı
benim değersiz oğluma vurmaya bile değmez!
Bir şeyi açıklığa kavuşturalım!
Buradaki tek harika kişi benim!
Ben mükemmelim!
Bu arada, çarmıha gerilme alanına
bir farenin gizlice girdiğini duydum.
Y-Y-Yani b-ben, bir bücür vardı,
ama onun cezalandırılmasını sağladım-
Umarım onu öldürmüşsündür?!
H-Hayır! Yani, o sadece küçük bir kız çocuğuydu.
Sen, oradaki!
Kasabaya git ve onu idam et!
C-Ciddi olamazsınız, efendim!
O sadece küçük bir kız!
Vicdanım el vermiyor...
Emirlerime itaat etmeyen herkes haindir,
küçük veletler bile.
A-Ama... Bunu yapamam!
Teğmen!
O kadar ileri gitmene
gerek yoktu!
Kendi gücümden başka hiçbir şeyim olmadan
kaptanlık rütbesine yükseldim.
Dinleyin! Bu dünyada,
rütbe her şeydir!
Kaptan bu üsteki
en yüksek rütbedir,
bu da beni buradaki herkesten üstün kılıyor!
Başka bir deyişle,
yaptığım her şey doğrudur!
Değil mi, sizi kurtçuklar?!
Evet, efendim!
Kesinlikle haklısınız!
O veledi daha sonra idam edebiliriz.
Şimdilik, gözlemleyin!
Yapımı yıllar sürdü,
ama otoritemin sembolü
nihayet tamamlandı!
Şimdi, Ayağa kaldırın!
Büyüklüğümü bu üssün
tepesinde sergileyin!
Bu çok garip. Burada kimse yok...
Eğer aptal "oğul"u bulursam,
beni Zoro'nun kılıcına götürebilir.
Çek! Çek!
Sen, oradaki!
Onu çarptın, değil mi?!
Yukarıda bir şey duydum...
Ö-Özür dilerim, efendim! Dikkatsiz davrandım!
Sana bu heykelin
beni temsil ettiğini söylemiştim!
En ufak bir çizik ya da kir lekesi
ihanetle aynı şeydir!
Kontrol edeceğim!
Gum-Gum...
Roket!
Şimdi ödeyeceksin!
Çok uzağa sıçradım!
Bu da ne?!
Aşağıdan yukarıya doğru uçtu!
Durmayı başardım!
Üzgünüm...
Yakalayın onu! Onu öldüreceğim!
Hemen, efendim!
Baba! Bu o! O bana yumruk attı!
Oh! Bu sensin!
Ben de seni arıyordum!
Benimle gel! Bir şeyi
geri vermeni istiyorum!
Bırak beni!
Usta Helmeppo!
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Kaptan! Çarmıha gerilme alanında
biri var!
Ne?!
Hainler birbiri ardına  geliyor...
Kaçmalısın Zoro-san!
Bunu yaptığın için
öldürüleceksin, biliyorsun!
Donanmanın böyle davranmasına
seyirci kalamam!
Onurlu bir donanmacı olmak istiyorum!
Dur! Kaçmıyorum! Sadece 10 gün sonra-
İdamınız yarın!
Ne?!
Helmeppo asla anlaşmanıza
sadık kalmayı düşünmedi!
Bu yüzden Luffy-san sinirlendi ve ona patlattı!
O vurdu mu?
Ve şimdi Donanma Luffy-san'ın peşinde.
Senden korsan olmanı istemeyeceğim,
ama lütfen, Luffy-san'a yardım edin!
Seni kurtarabilecek
tek kişi o.
Ve bence şu anda onu kurtarabilecek
tek kişi de sensin.
Yolun sonuna geldik!
Zoro'nun kılıcı nerede?!
Sana söyleyeceğim! Söyleyeceğim!
Sadece beni sürüklemeyi bırak!
Pekala! Söyle bana!
Benim odamda... Az önce geçtik....
Ne? Neden daha önce söylemedin?!
Şimdi geri dönmeliyiz.
Dur!
Genç efendiyi serbest bırakın!
Hayır.
İstiyorsanız ateş edin!
Hayır! Yapmayın!
Çekilin!
Bana karşı işlediğin ihanet suçu için,
İkinizi de ölüme mahkum ediyorum!
Bu oda mı?!
Bingo!
Ama burada üç tane var!
Hey! Hangi kılıç Zoro'nun?
Oh, bayıldı.
Koby!
Buradaki eylemleriniz
en hafif tabirle ilginçti.
Siz ve o hasır şapkalı çocuk bir
darbe planlıyordunuz, değil mi?
Ben hep yalnız savaştım.
Dehşete düşmüş uşaklarının arkasına
saklanan bir piçin aksine!
Roronoa Zoro...
Sakın beni hafife alma!
Güçlü olabilirsin,
ama bu benim
otoritemin önünde anlamsız!
Nişan al!
Ben...
Burada ölmeyi göze alamam!
Karşılaşma budur!
Kazanan 2,000 galibiyet ve
0 mağlubiyetle Kuina!
Lanet olsun...
Hâlâ zayıfsın, Zoro.
Tam bir hayal kırıklığısın.
Özellikle de bir erkek için.
Hey! Zoro zayıf değil!
Buradaki en güçlü adam o!
Yetişkinleri bile dövebilir!
Ama o benden daha zayıf.
İki kılıçla bile,
zayıf hâlâ zayıftır.
Yavru köpekler gibi mızmızlanıyorsunuz. Siz ezikler çenenizi kapatmalısınız.
Bir yenilgi daha, Zoro.
Bu kadar yol kat ettikten sonra bile.
Sensei!
Senin kızın olduğu için mi
ona gizli eğitim veriyorsun?!
Hile yapma!
Hayır, hayır. Tabii ki yapmıyorum.
Zoro gerçekten de ilerleme kaydetti,
ancak Kuina da güçlendi.
Zoro?
Gidip yüzümü yıkayacağım.
Lanet olsun!
Neden Kuina'yı yenemiyorum?!
Neden?! Neden?!
Dünyanın en iyi kılıç ustası olacağım!
Neden peki?!
Zoro?!
Dışarıda ne yapıyorsun?
Asıl sen cevap ver!
Bu saatte burada ne yapıyorsun?!
Sana 2,001. düellomuza
meydan okumak için buradayım!
Bunu son dövüşümüz yapmak niyetindeyim!
Buna bir son vereceğim!
Benimle gerçek bir kılıçla dövüş!
Gerçeğinden var, değil mi?!
Bana karşı mı?
Tabii.
2,001. galibiyetim.
Lanet olsun!
Bu berbat...
Hayal kırıklığından
ağlaması gereken benim.
Ha?
Kızlar büyüdüklerinde,
doğal olarak erkeklerden daha zayıf olurlar.
Yakında sen bile
bana yetişeceksin.
Her zaman dünyanın en iyi kılıç ustası
olacağını söylüyorsun.
Ama babam bu hayalin benim için imkansız olduğunu söyledi
çünkü ben bir kızım.
Anlıyorum...
Bunun neden böyle olduğunu anlıyorum!
Ama... Ama bu sinir bozucu!
Şanslısın, Zoro.
Erkek olarak dünyaya geldin.
Ben de dünyanın en iyi kılıç ustası
olmak istiyorum!
Göğüslerim kabarmaya
başladı bile.
Keşke... Keşke bir
erkek olarak doğsaydım.
Beni dövdükten sonra
nasıl böyle ağlarsın?!
Bu hiç adil değil!
Benim hedefim sensin!
Zoro...
Erkek bu! Kız şu!
Bir gün seni yendiğimde
bahanen bu mu olacak?!
Bunların hiçbiri yetenek değilmiş gibi davranıyorsun!
Yaptığım tüm sıkı antrenmanlara
hakaret ediyorsun!
Bu kadar saçmalık yeter!
Söz ver bana!
Bir gün, birimiz dünyanın en iyi
kılıç ustası olacak!
Yarışacağız ve kimin
oraya varacağını göreceğiz!
Seni aptal. Çok zayıfsın...
- Söz veriyorum!
Güçlenmeliyim!
Daha fazla kılıç tutmalıyım!
İki yetmezse,
üç tane kullanırım!
Ne istiyorsunuz beyler?
Kuina...
Kuina öldü.
Görünüşe göre ayağı kaymış ve
antreponun merdivenlerinden düşmüş.
Antrepo mu?
Çok sevdiği kılıcını bilemek için
bir bileme taşı arıyordu.
Buna neden ihtiyacı olsun ki?
Bilemiyorum...
O da sadece bir çocuktu.
Kim bilir kim neden bir şey yapar...
Kimse böyle bir şeyi
tahmin edemez.
İnsanlar...
çok kırılgan varlıklar, Zoro.
Sensei...
O kılıcı... bana ver.
Kuina'nın kılıcı mı?
Şimdi ikimiz için de
güçleneceğim!
O kadar güçleneceğim ki
adım göklere ulaşacak!
Dünyanın en iyi kılıç ustası olacağım!
Ona söz verdim.
Ben...
Evet. Alabilirsin.
Senin olsun.
Kuina'nın ruhunu ve hayallerini
sana bırakıyorum.
Gum-Gum...
Roket!
Ateş!
- Nesin sen-
- Luffy-san!
Hasır Şapka mı?!
Olamaz...
Bu işe yaramaz!
Sana güçlü olduğumu söylemiştim!
S-Sen nesin... kimsin be?!
Ben Monkey D. Luffy!
Korsanların kralı
olacak adam!